Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мына сәлемдесу тақтасына қараңыз
Карикатура Өте ұқсас
Бұл рас! алу
Мен бұл екеуі үйленеді деп ойламаппын.
Эй, бұл өте күтпеген комбинация.
Олай болса, қабылдауды аяқтаймыз.
Иә
(аяқ дыбысы)
Құттықтаймыз!
Рахмет
Хмм... Екеуімен қарым-қатынасыңыз қандай? ?
Мен келіннің досымын...!
Сыйлықтың орташа бағасы – 30 000 иен!
30 000 иен қаныма және көз жасыма малынған!
Шынымды айтсам, саған бергім келмейді!
Оны саған бергім келмейді!
♪～
～♪
30 000 иен тым қымбат сыйлық емес пе?
Осы айда азық-түлік шығындарын азайтпасаңыз, қиын болады...
Біздің жаста бұл қиын, солай емес пе?
Маған бәрібір, мен 20 000 иенге келісемін.
Енді мен де солай істеймін деп ойлаймын.
Жоқ!
2 жұп сан және оны екіге бөлуге болады, сондықтан қосылатын екі адам...
Сіз Пакканмен ажырасып жатырсыз дейсіз ғой, солай ма?
Барлығы осылай дейді...
30 000 төлесе де ажырасқандар тарайды.
Бірақ іс жүзінде бұл рәсімге көп ақша кетеді...
Қалыңдық индустриясын ғана байытатын ыңғайлылық
Бүгін бухгалтерияда тағы бір күн басталады.
Бұдан былай мен сені алып кетемін...
Отырыңыз!
Ойовидеска инелік
Бұл құжатты түстен кейін сұрыптаңыз.
Және бұл! Осымен! Мынаны енгізіңіз!
Жоғары Кашико Маримашита
Рецуко-сан
Ойовидеска
Оххххххх...
Сіз өте сүйкімді болып кеткен шығарсыз, солай емес пе?
Сіз менің артымнан ерген адамнан басқа адам сияқтысыз.
Қолдар
Үй!
Оххххххххх... Не деген жақсы қыз.
Біраз ойланып, не болатынын көріңіз.
Еңбек қуанышына толы сергітетін жүз!
Еңбекқор болуға тұрарлық.
Рецуко
Бір күні директор Тонг сізге телефон соғып, бірдеңе деді ме?
Кинмучууха Шиго Генкиндесу
Бұл жақсы емес.
(Рецуко ішкен дыбыс)
Пухар
Мен үйге барғым келеді...
Әй, кәдімгі Рецуко.
Бұл кептірілген шитаке саңырауқұлақтарына ұқсайды.
Соңғы уақытта немен айналыстыңыз? Шынымды айтсам, бұл робот сияқты.
Эй, отыр! Осы дурианды танауыңызға толтырыңыз!
Кашико Маримашита
Ал, көп нәрсе бар...
Мен өткен аптада Цубоне мырзаға бірінші рет оқ атқан күш...
Неге сен Окуцу музыка колледжінің жанындағы орта мектепке өтініш бердің?—
А...
Қайда бара жатырсың?
Тыныштанатын орын
Жас қыз...
Түстен кейін майонез қосылған нанның құлақтарын тістеу.
(тамақтану дыбысы)
Күткендей, мен мұны Фенекоға және басқаларға көрсете алмаймын.
Хаа…
Бұл жерде өте тыныш.
Жарайды, жарайды.
Сәлеметсіз бе?
Мен оларға сене алар емеспін!
Мен қайғырып барамын!
Жарайды, мен мүлде күтпеген сияқтымын, бірақ ой!
Тоқта, сен не айтып тұрсың?
Сізді кенеттен шақырғаным үшін кешіріңіз!
Мен қазір өте қуаныштымын! Ал... қазірдің өзінде...
Тынышталыңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Тіпті ажырасу
Ажырасу?
Неге! ? Бізде жаңа ғана салтанат болды!
Осыдан кейін Наритада үлкен төбелес болды!
Үйге барарымды білмеймін, бірақ барамын! ?
Өйткені, жалғыз махаббат оны жеңе алмады.
Қандай қорқынышты комбинация!
Бұл комбинация...
Дәлірек айтсақ, 30 000!
Иә, 30 000!
30 000!
Мен оны 20 000 жасауым керек еді!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл 200 иенге тұрмайды!
Мен бұл мұңды біреумен бөліскім келеді!
Ах, келесі жолы кесемін, өйткені мен оны қабанға да жағамын.
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Ах
Ах, Хайда-кун
Сіз Рецуконы көрмедіңіз бе?
Не? Жоқ...
Мен оны көрген жоқпын.
Чи…
Мен сені Цукудани бөтелкесінің қақпағын ашуға тырыстым.
Бұл мүлдем ашылмайды!
Мен оны ашайын ба?
Жақсы!
Мен ол балаға ашуға рұқсат етемін.
Фуфуфуфуфу… Ахахахаха…
Рецуко, сен дұрыс тамақтандың ба...
Иә?
Не?
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
​​О?
Ой... Әй, сәл күте тұршы, жоқ, менің айтқым келгені бұл емес...
Менің бастығымның жұмыстағы билікті қудалауына төзген сұр күндер...
Бұрышқа бұрылып, шатырдан көтеріледі...
Эй, эй, эй... эй
Ей, ақымақ! Шынымды айтсам, олай айтпа.
Мені іздеп бере аласыз ба?
Хмм...
(Рецуконың тамақ ішкен дыбысы)
Ажырасу~! ?
Мен кім үшін азық-түлік шығындарын азайту үшін көп жұмыс істеп жатырмын деп ойлайсыз? ?
Ха... менің 30 000 иен босқа кетті...
Жоқ! Бір күні тұрмысқа шығатын уақытым келгенде...
Ажырасқан екі адам рәсімге қатысып, әр адамнан әрқайсысынан 30 000 алсын.
барлығы 60 000, дәл екі есе көп...
Неке?
Неке…
Отбасы…
Зейнеткерлікке шығу…
Үй шаруасындағы әйел!
(жаңғырық)
(Фанфар)
(Десу Рецуконың айқайы)
Мен оны көріп тұрмын!
Мен ұмытып қалдым
Мен үйленіп, жұмысымды тастасам болар еді!
Маған қажет -
Үйлену ниеті бар жігіт!
Рецуко! ?
Сен не істеп жүрсің! ?
Не...
Мен күріш жедім.
Хаха... Мен қатты уайымдадым емес пе?
Өйткені Фенеко оғаш сөздер айтады...
Әй, сенің атың Хайда-кун.
Сіз үйленгеннен кейін әйеліңіздің жұмыс істегенін қалайсыз ба? Әлде менің үйде болғанымды қалайсың ба?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Жоқ, егер сіз кенеттен сұрасаңыз да...
Хмм, дұрыс...
Менің сыртта жұмыс істегенімді қалайсың ба?
Мен қанша табыс табамын деп алаңдаймын...
Әрқашан үйде болғаннан гөрі, жұмысты жалғастырғаныңызды қалаймын...
Бір-біріне жақсы ынталандыру...
Иә?
Рецуко! ?
Көремін, көремін.
Басқаша айтқанда, егер сіз жеткілікті ақша табатын адамды алсаңыз ...
Бұл толық уақытты үй шаруасындағы әйел болу ықтималдығы артады дегенді білдіре ме?
Менің өмірім-
Әлі біткен жоқ!
«Сізді ұстай алатын дене»
«Түсін!»
Менің ойымша, Сенпай бұрынғыдай сүйкімді.
Хмм...бірақ менің ойымша, сіз сәл сымбатты болуыңыз керек.
А, сен Моте Тайды айтып тұрсың! ?
А... жоқ, мм...
Мен жай ғана әдемі көрінгім келеді...
А, сіз оны әдеттегідей алғыңыз келеді дейсіз бе!
Күрсін...
Жарайды... адам сияқты.
Бірақ~ Сенпай сондай сабырлы...
Мен оны көргенде жеңілдеп қаламын...
Оның жоғарғы қолдары сонша, ол нәресте сияқты...
Сіз оны бұрынғыдай ләззат ала аласыз.
Бұл...
Бұл салмақ жоғалту дегені анық...
Хмм...
Күтілгендей, бүгін жақсы...
Ах...
(Изуку) Қалай болғанда да, мен...
Қызық, бұл қабатта бодибилдинг сабағы да бар ма?
Ақуыз?
Иә?
Мм... Мені йога сабағы қызықтырды...
Теин
Протеин!
Ах... Кешіріңіз!
Мен бұлшық еттерге қызықпаймын!
Йога сабағына барсаңыз және арықтасаңыз...
Мен бұл жұмыс істей ме деп ойладым!
(аяқ дыбысы)
Мұғалім Намасте (Оқушы) Намасте
Ақуыз
Бұл адам йога мұғалімі! ?
Әй?
(есік жабылған дыбыс)
Протеин!
Мм...қол қоюым керек дейсіз бе...?
(Дабыл дыбысы)
Эй... Эй, Рецуко
Мен Фенекомен бұрын сөйлескенмін...
Бүгіннен кейін бос уақытыңыз бар ма?
Олай болса, үшеуміз сусын ішуге шықсақ ше?
Кешіріңіз! Менің бір ісім бар!
Ах... Ахахаха...
Хахахахаха…
Күлме!
Ақуыз! Протеин!
Иә, бұл көгершіннің позасы.
Егер үйренбеген болсаңыз, өзіңізді қатты итермеңіз.
Неліктен бұл екеуі мұнда?
Мүмкін, қарсы жақ байқамайды...
Кеш жарық.
Кешіріңіз.
Оның көп қарап отырғаны сонша, ол мұны міндетті түрде байқайды.
Сәлемдесу уақытын мүлде жіберіп алдым...
Бұл ыңғайсыз...
Бірақ өз ұстанымым бойынша мен бірінші өтуім керек...
Жарайды!
Ол қазірдің өзінде бар!
Ах...
Ум...
Мен сізді жұмыста жиі көремін, солай ма?
Өйткені, олар бір компаниядан, солай ма?
Ах...
Ахаха... О, жоқ...
Ум...
Менің атым – бухгалтерия бөліміндегі Рецуко... Менің атым – маркетинг бөлімінен Гори...
Хаа…
Бұл хатшылық бөлімінен келген Вашими.
Ол маркетинг бөлімінің қызметкері Гори-чан.
Жұмыста жиі көретін қыз осы емес пе?
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Ах...
Мен Изуку Мидориямын!
(Ұялы телефон рингтоны)
А, Рецуко? Сіз бұл әңгімені естідіңіз бе?
Не?
Бұл екеуі қайтадан бірге болды, енді олар ғашық
Е, бұл не?
Бұл сіздің 30 000 төлегеніңізді білдіре ме?
Ахахха... солай шығар.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory